Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها، غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪الرهان على من سيستسلم، ومن سيطلب البقاء♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
♪How to understand? How to see through?♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪How to lose those perfect moments?♪
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪حتى أفق البحر والسماء♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ما الذي يبقى أبديًا على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪I see time by your side♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪تستمر القصص بدفء، مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا بالحنين♪
[Second Chance Romance]
[رومانسية الفرصة الثانية]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
[Shuhan] Go downstairs in five minutes.
[شوهان] انزل إلى الطابق السفلي في خمس دقائق.
Let's have a drink.
دعونا نشرب شيئا ما.
Hello, Yan.
مرحباً يان.
You're back.
لقد عدت.
Ms. Wen,
السيدة ون،
where's my dad?
أين والدي؟
I thought he had come home.
اعتقدت أنه عاد إلى المنزل.
He won't have dinner with us today.
لن يتناول العشاء معنا اليوم.
Says there's a gathering.
يقول هناك تجمع.
With whom?
مع من؟
Should be his university classmates.
ينبغي أن يكون زملائه في الجامعة.
Did he solve his winery's problem?
هل حل مشكلة مصنع النبيذ الخاص به؟
It should be solved.
ينبغي حلها.
Le,
ال،
you may practice your piano now.
يمكنك التدرب على البيانو الآن.
You'll do your homework after dinner.
سوف تقوم بواجباتك المنزلية بعد العشاء.
Sure.
بالتأكيد.
Alright?
على ما يرام؟
Grandma,
جدتي
I'm not going to the tutoring center again?
لن أذهب إلى مركز الدروس الخصوصية مرة أخرى؟
You're about to start middle school,
أنت على وشك البدء في المدرسة المتوسطة،
and your schedule will be tight.
وسيكون جدولك مزدحما.
Let's stop for now.
دعونا نتوقف الآن.
But what if my piano skills get worse?
ولكن ماذا لو أصبحت مهاراتي في العزف على البيانو أسوأ؟
You have me.
أنت تملكني.
I'll give you private lessons at home.
سأعطيك دروسًا خصوصية في المنزل.
So we save the time spent commuting.
وبذلك نوفر الوقت الذي نقضيه في التنقل.
More efficient and time-saving.
أكثر كفاءة وتوفيرًا للوقت.
Exactly.
بالضبط.
You have got Ms. Wen.
لقد حصلت على السيدة وين.
Right.
يمين.
I'll clean my hands.
سأنظف يدي.
You're here!
أنت هنا!
We were waiting for you!
لقد كنا في انتظارك!
Group hug!
عناق جماعي!
And me.
وأنا.
Duo, our class beauty.
ثنائي، جمال صفنا.
Can't recognize her?
لم تتمكن من التعرف عليها؟
The gorgeous Duo!
الثنائي الرائع!
Everyone's finally here!
أخيرا الجميع هنا!
How long has it been?
كم من الوقت مضى؟
- Over a decade. - More than a decade.
- أكثر من عقد من الزمان.
Must be around eighteen.
يجب أن يكون عمرك حوالي ثمانية عشر عامًا.
Yeah, about that.
نعم، حول هذا الموضوع.
Time flies!
الوقت يمر بسرعة!
Everyone's here!
الجميع هنا!
Remember?
يتذكر؟
Liu!
ليو!
Right?
يمين؟
Only me?
انا فقط؟
We were waiting for you.
لقد كنا في انتظارك.
Sorry, I had some trouble,
آسف، لقد واجهت بعض المشاكل،
but I brought wine.
ولكنني أحضرت النبيذ.
Yeah. That settles it then.
نعم، هذا يُحسم الأمر.
This is your seat.
هذا مقعدك
Sit down.
اجلس.
Go on, sit first.
إذهب، إجلس أولاً.
Let's raise our glasses
دعونا نرفع كؤوسنا
and do a toast!
وألقي نخبًا!
We've finally got everyone together.
لقد جمعنا الجميع أخيرا.
First, thank three
أولاً، أشكر الثلاثة
of the Four Golden Flowers
من الزهور الذهبية الأربعة
who organized this gathering.
من قام بتنظيم هذا التجمع؟
One of them was late.
وكان أحدهم متأخرًا.
So sorry.
أنا آسف جدًا.
Secondly,
ثانيًا،
thank the Aerospace Academy.
شكرًا لأكاديمية الطيران والفضاء.
Without our alma mater,
بدون جامعتنا الأم،
we wouldn't sit together like this,
لن نجلس معًا بهذه الطريقة،
right?
يمين؟
Right.
يمين.
Right?
وأخيرًا وليس آخرًا،
wish you success in your respective fields.
أتمنى لكم النجاح في مجالاتكم الخاصة.
How about that?
ماذا عن ذلك؟
Come on.
تعال.
To our youth! Cheers!
إلى شبابنا! هتاف!
Great!
عظيم!
Cheers!
هتافات!
No rush. Let's drink slowly.
لا داعي للعجلة. لنشرب ببطء.
It's been long since I've had this much fun.
لقد مر وقت طويل منذ أن استمتعت بهذا القدر.
Rui,
روي،
as a young entrepreneur
كرائد أعمال شاب
working for yourself,
العمل لنفسك،
why did you show up later
لماذا ظهرت في وقت لاحق؟
than us salaried employees?
منا الموظفين؟
Punish yourself with a few drinks.
عاقب نفسك ببضعة مشروبات.
Yeah.
نعم.
Take a penalty drink.
خذ مشروبًا جزائيًا.
I was late. Here goes.
لقد تأخرت. ها هو ذا.
I've got a few words for you.
لدي بعض الكلمات لك.
You're not available every time.
أنت غير متاح في كل الأوقات.
Without this gathering,
بدون هذا التجمع،
it would've been tough
لقد كان سيكون صعبا
to ask you out.
لأدعوك للخروج.
No way.
مستحيل.
Honestly,
بصدق،
after all these years of working,
بعد كل هذه السنوات من العمل،
it's clear in my head now.
لقد أصبح الأمر واضحا في ذهني الآن.
We're just a bunch
نحن مجرد مجموعة
of corporate slaves.
من عبيد الشركات.
Regardless of our profession,
بغض النظر عن مهنتنا،
we have to be on call 24/7.
علينا أن نكون على أهبة الاستعداد 24/7.
In today's society,
في مجتمع اليوم،
the competition is getting fiercer.
المنافسة أصبحت أكثر شراسة.
At home,
في البيت،
our wives have
زوجاتنا لديهن
to manage everything.
لإدارة كل شيء.
Actually, women have it the hardest.
في الواقع، النساء هن الأكثر تضررا.
You guys
يا رفاق
should cherish your wives.
ينبغي أن تعتز بزوجاتك.
Do you hear that?
هل تسمع ذلك؟
That's a must!
هذا أمر لا بد منه!
I'm talking to you!
انا اتحدث معك!
Let's toast to women in our class.
دعونا نحتفل بالنساء في صفنا.
Come on.
تعال.
Thanks!
شكرًا!
Classmates,
زملاء الدراسة،
let's do
دعونا نفعل
another toast.
نخب آخر.
Everyone, come on.
الجميع، هيا.
Together, everyone!
معا الجميع!
The view here is really nice.
المنظر هنا جميل حقا.
Sitting here,
جالس هنا،
after a busy day,
بعد يوم حافل،
all my worries
كل همومي
can fade away.
يمكن أن تتلاشى.
Of course.
بالطبع.
It's a prime location.
إنه موقع مميز.
Come on, Ting.
هيا، تينغ.
Let me show you.
دعني أريك.
Come.
يأتي.
See over there?
انظر هناك؟
That shopping mall.
هذا مركز التسوق.
That's
هذا هو
where I used to work.
حيث كنت أعمل.
I was a sales assistant in a shoe store.
كنت مساعدًا للمبيعات في متجر للأحذية.
Every day, I'd say to customers,
كل يوم أقول للعملاء،
"Hello,
"مرحبًا،
welcome! Please sit. I'll help you try them on."
أهلاً بك! تفضل بالجلوس. سأساعدك في تجربتها.
Every day after work,
كل يوم بعد العمل،
I saw the tall building across the street,
رأيت المبنى الطويل عبر الشارع،
the very place where I live now.
المكان الذي أعيش فيه الآن.
Back then,
في ذلك الوقت،
many of my customers lived here.
لقد عاش العديد من عملائي هنا.
When they bought shoes,
عندما اشتروا الأحذية،
they'd tell me their community was high-end,
سيخبرونني أن مجتمعهم راقي،
the property management was professional,
كانت إدارة الممتلكات احترافية،
and how beautiful the landscaping was.
وكم كان المنظر جميلا.
So when Yuan offered to buy me a place.
لذا عندما عرض علي يوان شراء مكان.
I told him without hesitation,
قلت له دون تردد،
I want to live here.
أريد أن أعيش هنا.
Congratulations
مبروك
on fulfilling your wish.
على تحقيق رغبتك.
Thank you.
شكرًا لك.
But after I moved in,
ولكن بعد أن انتقلت،
for a few times,
لعدة مرات،
I ran into my former customers in the elevator,
لقد التقيت بعملائي السابقين في المصعد،
and they didn't even recognize me.
ولم يتعرفوا علي حتى.
Then again,
ثم مرة أخرى،
nobody remembers the person
لا أحد يتذكر الشخص
who fetched shoes for them,
من أحضر لهم الأحذية،
right?
يمين؟
But I remember very clearly
ولكنني أتذكر بوضوح شديد
their attitudes,
مواقفهم،
the clothes they were in
الملابس التي كانوا يرتدونها
and the perfume they wore.
والعطر الذي كانوا يرتدونه.
It's great they didn't recognize me.
من الرائع أنهم لم يتعرفوا علي.
What does that prove?
ماذا يثبت ذلك؟
It proves
إنه يثبت
I've transformed successfully.
لقد تحولت بنجاح.
Well, alright.
حسنا، حسنا.
Can I say otherwise?
هل يمكنني أن أقول غير ذلك؟
Come on.
تعال.
To celebrate having
للاحتفال بوجود
such a good little brother.
مثل هذا الأخ الصغير جيد.
Yuan is indeed great.
يوان عظيم بالفعل.
This whole process of brewing…
هذه العملية برمتها من التخمير ...
Or getting into international business.
أو الدخول في مجال الأعمال التجارية الدولية.
You know,
أنت تعرف،
I really love this.
أنا حقا أحب هذا.
It's like half of my dream.
إنه نصف حلمي.
Want to see?
هل تريد أن ترى؟
Si,
و،
new materials.
مواد جديدة.
If this works out...
إذا نجح هذا الأمر...
Pressure suits.
بدلات الضغط.
Amazing!
مدهش!
In the times we live in,
في الأوقات التي نعيش فيها،
whoever falls behind will get beaten.
من يتخلف عن الركب سوف يُضرب.
So you have to give it your all.
لذا عليك أن تعطي كل ما لديك.
In the future,
في المستقبل،
man will migrate to space stations.
سوف يهاجر الإنسان إلى محطات الفضاء.
Right!
يمين!
And migrate to Mars!
والهجرة إلى المريخ!
For our nation's dream of space exploration!
من أجل حلم أمتنا باستكشاف الفضاء!
Space is a journey we must undertake.
الفضاء هو رحلة يجب علينا أن نقوم بها.
To spill our blood and devote ourselves
لنسفك دمائنا ونكرس أنفسنا
without hesitation!
بدون تردد!
Toast to that without hesitation.
أخبز نخبًا لذلك دون تردد.
Come on, for immediate success.
هيا، لتحقيق النجاح الفوري.
Come on, Feng Rui!
هيا، فينج روي!
Come on.
تعال.
I have to thank Rui.
لا بد لي من أن أشكر روي.
If he hadn't turned it down back
لو لم يرفضها مرة أخرى
when we graduated,
عندما تخرجنا،
I wouldn't have got that hospital position.
لم أكن لأحصل على هذا المنصب في المستشفى.
Don't.
لا.
Who knows
من يعلم
where I'd have worked now?
أين كنت سأعمل الآن؟
No.
لا.
Don't get into all this thanking.
لا تتورط في كل هذا الشكر.
What's meant to be yours will be yours.
ما كان من المفترض أن يكون لك، سوف يكون لك.
Had nothing to do with me.
لم يكن له علاقة بي.
This might not be a big deal for you,
قد لا يكون هذا أمرًا كبيرًا بالنسبة لك،
but
لكن
I can't forget this kindness,
لا أستطيع أن أنسى هذا اللطف،
right?
يمين؟
Right.
يمين.
Don't.
لا.
Come on.
تعال.
Bottoms up.
من الأسفل إلى الأعلى.
Finish it.
إنتهى الأمر.
Go on!
إستمر!
I'm draining my glass.
أنا أستنفذ كوبي.
Take your time.
خذ وقتك.
But...
لكن...
Yeah.
نعم.
But then again,
ولكن مرة أخرى،
he's got it the easiest.
لقد حصل عليه بسهولة.
He's his own boss.
إنه رئيس نفسه.
Free.
حر.
That's better than us.
هذا أفضل منا.
Well,
حسنًا،
let's switch.
دعونا نتحول.
Go back to how it was.
العودة إلى ما كان عليه.
You live my life,
أنت تعيش حياتي
and I'll live yours.
وسأعيش حياتك.
Works for me.
يعمل بالنسبة لي.
Stop joking, Feng Rui.
توقف عن المزاح، فينج روي.
With a big company
مع شركة كبيرة
and a large family business,
وشركة عائلية كبيرة،
now you can do
الآن يمكنك القيام بذلك
whatever you desire.
كل ما ترغب به.
How great!
كم هو عظيم!
Here's the thing,
هذا هو الشيء،
Feng Rui
فنغ روي
wouldn't have given up his space dream.
لم يكن ليتخلى عن حلمه الفضائي.
But back then, his grandfather's
ولكن في ذلك الوقت، كان جده
health was failing,
كانت الصحة تتدهور،
so he...
لذلك فهو...
You have to remember,
عليك أن تتذكر،
he was a scholarship winner every year.
لقد كان حائزًا على منحة دراسية كل عام.
That's right.
هذا صحيح.
A top student.
طالب متفوق.
Definitely a top student.
بالتأكيد طالب متفوق.
So, you don't know me.
إذن أنت لا تعرفني.
That my space dream
هذا حلمي الفضائي
was just wishful thinking.
لقد كان مجرد تفكير متفائل.
I was born for business.
لقد ولدت من أجل الأعمال.
I love doing business.
أنا أحب ممارسة الأعمال التجارية.
Well.
حسنًا.
Come on.
تعال.
Feng Rui,
فنغ روي,
then
ثم
I wish you great success!
أتمنى لك النجاح الكبير!
Please give me some.
من فضلك أعطني بعضًا.
Alright.
على ما يرام.
Come on!
تعال!
Let's cheers!
دعونا نحتفل!
Come on.
تعال.
Raise your glasses!
ارفع نظاراتك!
Feng Rui!
فنغ روي!
To your great success!
إلى نجاحك الكبير!
Come on.
تعال.
Ting,
شيء،
do you think wine is a good thing?
هل تعتقد أن النبيذ شيء جيد؟
What else is bothering you?
ما الذي يزعجك أيضًا؟
I don't know what it is.
لا أعرف ما هو.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Back when I was young,
عندما كنت صغيرا،
all I wanted was to be rich.
كل ما أردته هو أن أكون غنيًا.
I thought being rich was great,
اعتقدت أن كونك غنيًا كان أمرًا رائعًا،
so I could buy
حتى أتمكن من الشراء
any trendy bag I wanted,
أي حقيبة عصرية أريدها،
travel wherever I felt like,
السفر أينما أردت،
and date whoever I pleased.
وأواعد من أريد.
But now that I'm rich,
ولكن الآن بعد أن أصبحت غنيًا،
I suddenly feel life is meaningless.
فجأة أشعر أن الحياة ليس لها معنى.
During the years you were abroad,
خلال السنوات التي قضيتها في الخارج،
I haven't had a true friend by my side.
لم يكن لدي صديق حقيقي بجانبي.
Have you thought about working?
هل فكرت في العمل؟
What could I do?
ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
Tell me what I can do.
أخبرني ماذا يمكنني أن أفعل.
I've gained weight since I stopped dancing.
لقد اكتسبت وزناً منذ أن توقفت عن الرقص.
Not 5 kg, but 10 kg.
ليس 5 كجم، بل 10 كجم.
Look, I don't have a degree,
انظر، ليس لدي شهادة جامعية،
and I'm not skilled at anything.
وأنا لست ماهراً في أي شيء.
To be a saleswoman again?
أن أكون بائعة مرة أخرى؟
No way.
مستحيل.
Over these years,
على مدى هذه السنوات،
I've got used to a comfortable life,
لقد اعتدت على حياة مريحة،
so I can't handle any hardship.
لذلك لا أستطيع التعامل مع أي صعوبة.
Yuan was right about one thing.
كان يوان على حق في شيء واحد.
I'm ambitious but unskilled.
أنا طموح ولكن غير ماهر.
Ting,
شيء،
as my good friend,
كصديقي العزيز،
tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
After all these years abroad,
بعد كل هذه السنوات في الخارج،
you didn't date a boy?
لم تواعدي شابًا؟
No.
لا.
Not even that?
ولا حتى هذا؟
Let's drink.
دعونا نشرب.
You've got some willpower.
لديك بعض القوة الإرادية.
Right.
يمين.
You're
انت
a successful artist
فنان ناجح
and career woman.
وامرأة مهنية.
But let me tell you,
ولكن دعني أخبرك،
no matter how beautiful you are,
مهما كنت جميلا،
how great your figure is,
كم هو عظيم قوامك
or how rich you are,
أو كم أنت غني،
if you don't get married
إذا لم تتزوج
and don't have children,
وليس لدي أطفال،
in the end,
في النهاية،
you'll be lonely and uncared for in old age.
سوف تشعر بالوحدة وعدم الاهتمام في سن الشيخوخة.
Do you know that?
هل تعلم ذلك؟
My child didn't die.
طفلي لم يمت.
Who didn't die?
من لم يمت؟
The child I thought dead
الطفل الذي اعتقدت أنه ميت
12 years ago, is alive.
منذ 12 عامًا، لا يزال على قيد الحياة.
He's been with Feng Rui.
لقد كان مع فينج روي.
Feng Rui, you'll marry soon.
فينج روي، سوف تتزوج قريبا.
What do you feel?
ماذا تشعر؟
What's there for me to say?
ماذا هناك لأقول؟
It's just
إنه فقط
what all of you've experienced.
ما مررتم به جميعًا.
That's completely different, okay?
هذا مختلف تماما، أليس كذلك؟
Come on.
تعال.
Let those of us
دع هؤلاء منا
who haven't felt happiness
الذين لم يشعروا بالسعادة
in a long time feel your joy.
أشعر بفرحك لفترة طويلة.
Wu has been raising
وو كان يرفع
his child alone all these years,
طفله وحده كل هذه السنوات،
being both a father and a mother.
كونه أبًا وأمًا.
It's been tough.
لقد كان الأمر صعبا.
We thought he'd
لقد ظننا أنه
get married and have kids，
تزوج وأنجب أطفالًا
but suddenly he became a dad.
لكن فجأة أصبح أبًا.
Wu,
وو،
in this situation,
في هذه الحالة،
you're leading us.
أنت تقودنا.
I'm leading you.
انا اقودك.
The leader.
القائد.
Rui,
روي،
I've always
لقد كنت دائما
been curious.
لقد كنت فضوليًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
which beauty was so charming
أي جمال كان ساحراً جداً
that she made you
انها صنعتك
a father in a short time
أب في وقت قصير
and a single dad?
وأب واحد؟
Tell us.
أخبرنا.
Who was it?
من كان؟
Yeah, spill it!
نعم، انسكبه!
Hey, don't bring up sensitive things!
مهلا، لا تذكر الأشياء الحساسة!
Liu is right.
ليو على حق.
But the child's mother
لكن والدة الطفل
is still around.
لا يزال موجودا.
She's back.
لقد عادت.
Who's back?
من عاد؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Well.
حسنًا.
Look,
ينظر،
Feng Rui,
فنغ روي,
let us know when you get married.
أخبرنا عندما تتزوج.
We're all waiting for that day,
نحن جميعا ننتظر ذلك اليوم،
aren't we?
أليس كذلك؟
We're all waiting for it.
نحن جميعا ننتظر ذلك.
Let me clink glasses with you.
دعني أتشارك معك الكأس.
Well.
حسنًا.
And me.
وأنا.
Let's have a drink.
دعونا نشرب شيئا ما.
Come on!
تعال!
You guys...
يا رفاق...
Come on.
تعال.
Alright.
على ما يرام.
You should drink.
ينبغي عليك أن تشرب.
Boss,
رئيس،
let me ask you.
دعني اسألك.
I heard
لقد سمعت
some news from NASA again.
بعض الأخبار من ناسا مرة أخرى.
You're right.
أنت على حق.
All these years, I've been all alone.
لقد كنت بمفردي طيلة هذه السنوات.
For 12 years,
لمدة 12 عاما،
it was work and more work every day.
لقد كان عملاً ومزيداً من العمل كل يوم.
You know my father's situation.
أنت تعرف حالة والدي.
Not a single piece of news.
ليس هناك خبر واحد
To put it bluntly,
وبصراحة،
we don't know if he's alive or not.
نحن لا نعلم إذا كان على قيد الحياة أم لا.
But when I found out
ولكن عندما اكتشفت
Le was my son,
لقد كان ابني
I felt like
لقد شعرت وكأنني
I wasn't alone anymore.
لم أعد وحدي بعد الآن.
I didn't feel so lonely.
لم أشعر بالوحدة كثيراً.
I felt my life had
شعرت أن حياتي قد انتهت
a continuation.
استمرار.
But you know what Gao Hui told me?
لكن هل تعلم ماذا قال لي غاو هوي؟
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪الحلم القديم يشبه ورقة بيضاء نقية في متناول اليد♪
When he was three, he got very sick.
عندما كان عمره ثلاث سنوات، أصيب بمرض خطير.
He had a fever for a long time.
لقد كان يعاني من الحمى لفترة طويلة.
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪متجعد عندما يتم الإمساك به بقوة، ويختفي عندما يتم توسيعه♪
I felt so incredibly sad.
لقد شعرت بحزن شديد.
I've missed many moments
لقد فاتني الكثير من اللحظات
when he was suffering like that.
عندما كان يعاني مثل هذا.
For these 12 years,
طوال هذه السنوات الـ 12،
mom has always
أمي كانت دائما
been a void in Le's heart.
لقد كان هناك فراغ في قلب لي.
He must have asked himself...
لابد أنه سأل نفسه...
countless times
مرات لا تحصى
why other kids have a mom,
لماذا الأطفال الآخرين لديهم أم؟
but he doesn't.
ولكنه لا يفعل ذلك.
I hate Gao Hui.
أنا أكره جاو هوي.
From the very beginning,
منذ البداية،
she stripped me of my right to be a mother.
لقد حرمتني من حقي في أن أكون أمًا.
I also hate Feng Rui.
أنا أيضا أكره فينج روي.
All these years...
كل هذه السنوات...
he deceived me with Gao Hui.
لقد خدعني مع جاو هوي.
He didn't even call me once.
ولم يتصل بي ولو مرة واحدة.
I also hate myself.
أنا أيضا أكره نفسي.
I should have seen it
كان ينبغي لي أن أرى ذلك
with my own eyes back then.
بأم عيني حينها.
Whether the child was alive or dead,
سواء كان الطفل حيًا أم ميتًا،
if I had insisted on seeing him,
لو كنت أصررت على رؤيته،
would things have been different now?
هل كانت الأمور ستكون مختلفة الآن؟
If I tell Le I'm his mother now,
إذا أخبرت لي أنني والدته الآن،
will he hate me?
هل سيكرهني؟
Siting,
الموقع،
how is the child doing now?
كيف حال الطفل الآن؟
He's doing very well.
إنه يقوم بعمل جيد للغاية.
You can tell Le is happy
يمكنك أن تقول أن لي سعيد
and joyful.
وفرح.
Gao Hui and Feng Rui
جاو هوي وفنغ روي
must be treating him very well.
يجب أن يعاملوه بشكل جيد للغاية.
I believe he's enjoyed
أعتقد أنه استمتع
plenty of family warmth.
الكثير من الدفء العائلي.
Siting,
الموقع،
don't be too sad.
لا تحزن كثيرا
What matters is that he is doing well.
المهم أنه بخير.
And have you thought
وهل فكرت
over these years,
على مدى هذه السنوات،
it's been the best choice
لقد كان الخيار الأفضل
for the child to stay with Rui?
لكي يبقى الطفل مع روي؟
♪Who hasn't wondered if their life would stay blank and bare?♪
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته ستبقى فارغة وخالية؟♪
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪ التصرف بناءً على الدافع، والاعتقاد بأن المستقبل عادل♪
Being with Feng Rui,
أن أكون مع فينج روي،
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪لا تسأل كيف تدفن أخطاء الماضي♪
all he misses is me,
كل ما يفتقده هو أنا،
a mother.
أم.
♪All my waiting is just to accumulate♪
♪كل انتظاري هو مجرد تجميع♪
But if he were with me,
ولكن لو كان معي،
♪the colors of past and future♪
♪ألوان الماضي والمستقبل♪
he'd have had just me.
لقد كان ليحصل عليّ وحدي.
Yes.
نعم.
Do you know?
هل تعلم؟
I want to see him every day
أريد أن أراه كل يوم
at his school gate,
عند بوابة مدرسته،
to see which classmates he's playing with
لرؤية زملائه في الفصل الذين يلعب معهم
and who his teachers are
ومن هم معلميه
and to see if he is having a good time every day.
ولرؤية ما إذا كان يقضي وقتًا ممتعًا كل يوم.
I don't know what I should do
لا أعرف ماذا يجب أن أفعل
to make up for these years.
لتعويض هذه السنوات.
About the absence in his life,
عن الغياب في حياته
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪إذا نظرنا إلى الوراء، يبقى الدفء المتبقي ♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪في الحوار حيث ينفصل الزمان والمكان♪
I think
أظن
you're doing a great job now.
أنت تقوم بعمل عظيم الآن.
Come on,
تعال،
let's drink.
دعونا نشرب.
Drink up.
اشرب.
All your worries will disappear.
سوف تختفي جميع همومك
♪This posture of steadfast faith♪
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار الرياح والأمطار♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪دع القصة تستقر في بحر الوجوه♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة أن تترك آثارها♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪الكآبة التي تنتظرنا♪
♪The light is shining from behind♪
♪الضوء يضيء من الخلف♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪كل خصلة من الظل الراقص♪
♪Will weave the days to be♪
♪سوف ننسج الأيام القادمة♪
Peiyan,
بيان,
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
I'll take you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Okay.
تمام.
Be careful.
احرص.
Thanks.
شكرًا.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Drink more.
اشرب أكثر.
Thank you.
شكرًا لك.
It's rare to see you like this.
من النادر رؤيتك هكذا.
You seem pretty drunk today.
يبدو أنك في حالة سكر شديد اليوم.
Anything bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
Want to talk about it?
هل تريد التحدث عن هذا الأمر؟
Mom,
أم،
how's it going?
كيف الحال؟
Not recovered.
لم يتم استردادها.
Domestic sales can hold on for a while,
يمكن أن تستمر المبيعات المحلية لفترة من الوقت،
but the inventory is running low.
لكن المخزون أصبح منخفضا.
I've contacted a PR company.
لقد اتصلت بشركة العلاقات العامة.
They should be here soon.
ينبغي أن يكونوا هنا قريبا.
We'll discuss emergency PR measures.
سنناقش إجراءات العلاقات العامة الطارئة.
If things go on like this,
إذا استمرت الأمور على هذا النحو،
public opinion will collapse the company.
الرأي العام سوف يؤدي إلى انهيار الشركة.
I need to ask
أحتاج أن أسأل
for your help.
لمساعدتك.
Tomorrow,
غداً،
go to Melbourne with Mr. Xu from the International Trade.
اذهب إلى ملبورن مع السيد Xu من التجارة الدولية.
Visit those suppliers there.
قم بزيارة هؤلاء الموردين هناك.
We need to know their real intentions.
نحن بحاجة لمعرفة نواياهم الحقيقية.
As you've seen,
كما رأيتم،
the company is in a tough situation.
الشركة في وضع صعب.
There's no one reliable to send.
ليس هناك أحد موثوق به لإرساله.
I'm busy
انا مشغول
with a pile of things.
مع كومة من الأشياء.
Your dad
والدك
is taking care of your grandpa.
يعتني بجدك.
I know
أنا أعرف
what you're worried about.
ما الذي يقلقك؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'll ask Ms. Ming from our home
سأطلب من السيدة مينغ من منزلنا
to take care of her.
للعناية بها.
After all,
بعد كل شيء،
she's carrying our family's heir.
إنها تحمل وريث عائلتنا.
I know
أنا أعرف
what to do.
ما يجب القيام به.
At first,
في البداية،
nobody knew about red wine.
لم يكن أحد يعرف شيئًا عن النبيذ الأحمر.
It was a new thing.
لقد كان شيئاً جديداً.
At that time, your grandma
في ذلك الوقت، جدتك
was pregnant with your mom.
كنت حاملاً بأمك.
It was over 30 degrees Celsius.
لقد كانت درجة الحرارة أكثر من 30 درجة مئوية.
We sold
لقد بعنا
door-to-door
من باب إلى باب
from small grocery stores
من محلات البقالة الصغيرة
to small supermarkets.
إلى محلات السوبر ماركت الصغيرة.
If we hadn't persevered back then,
لو لم نصبر في ذلك الوقت،
we might have been done for long ago.
ربما كنا قد انتهينا منذ زمن طويل.
Now is the hardest time.
الآن هو الوقت الأصعب.
We must persevere.
يجب علينا المثابرة.
Help your mom.
ساعد أمك.
This is the life's work of three generations of our family.
هذا هو عمل حياة ثلاثة أجيال من عائلتنا.
Can't
لا استطيع
let it collapse like this.
دعها تنهار هكذا.
Grandpa, don't worry.
جدو لا تقلق.
The company won't collapse.
الشركة لن تنهار
Let's eat.
دعونا نأكل.
Okay.
تمام.
How does it taste?
كيف طعمها؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Have something to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
I
أنا
may go abroad in a while.
قد أسافر إلى الخارج بعد فترة.
Because
لأن
I can't get in touch with the company overseas.
لا أستطيع التواصل مع الشركة في الخارج.
So we need to talk to them face-to-face.
لذا نحن بحاجة إلى التحدث معهم وجهاً لوجه.
Or my company will be in danger.
أو ستكون شركتي في خطر.
How long will it take?
كم من الوقت سيستغرق؟
At most a week.
أسبوع على الأكثر.
I promise it'll be exactly one week.
أعدك أنها ستكون أسبوعًا واحدًا بالضبط.
During this time,
خلال هذا الوقت،
Ms. Ming will come over
السيدة مينغ سوف تأتي
to cook for you.
لأطبخ لك.
She's worked for our family for a long time,
لقد عملت لدى عائلتنا لفترة طويلة،
and her cooking is delicious.
وطبخها لذيذ.
No need.
لا حاجة.
I can take care of myself.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
That won't do.
هذا لن يفعل.
You're
انت
the treasure of our family now.
كنز عائلتنا الآن.
After I finish my work,
بعد أن أنهي عملي،
I'll take care of the cooking.
سأعتني بالطبخ.
So, are you saying
إذن هل تقول
the treasure should do the dishes?
هل يجب على الكنز أن يغسل الأطباق؟
Of course not.
بالطبع لا.
Doing the dishes
غسل الأطباق
is also my job.
وهذه وظيفتي أيضًا.
Then I'm really blessed.
ثم أنا مباركة حقا.
You will cook and wash dishes for me.
سوف تقوم بالطبخ وغسل الأطباق بالنسبة لي.
It's
إنه
my blessing.
بركاتي.
Others would love to cook,
والبعض الآخر يحب الطبخ،
but no one would taste.
ولكن لا أحد يريد أن يتذوق.
Do you still have this?
هل لا زال لديك هذا؟
Always keep it close.
أبقيه دائمًا قريبًا.
When you go abroad,
عندما تسافر إلى الخارج،
keep it safe.
احفظه آمنًا.
I believe,
انا أؤمن
with this,
مع هذا،
everything will go smoothly.
كل شيء سوف يسير بسلاسة.
Right?
يمين؟
Yes.
نعم.
Eat up.
تناول الطعام.
Let me taste this.
دعني أتذوق هذا.
Mr. Feng, what do you think of this contract?
السيد فينج، ما رأيك في هذا العقد؟
According to our inventory count,
وفقا لعدد المخزون لدينا،
it's mainly about introducing six types of French wine.
يتعلق الأمر بشكل أساسي بتقديم ستة أنواع من النبيذ الفرنسي.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Mr. Li is quite something.
السيد لي هو شيء مميز.
Mr. Feng is knowledgeable.
السيد فينج لديه المعرفة.
Please call me Rui.
من فضلك اتصل بي روي.
Given our relationship.
نظرا لعلاقتنا.
We developed
لقد قمنا بتطوير
this wine at our winery.
هذا النبيذ في مصنع النبيذ الخاص بنا.
Let's push for it.
دعونا ندفع نحو ذلك.
If that doesn't work, ten percent
إذا لم ينجح ذلك، عشرة في المائة
and then five percent.
ومن ثم خمسة في المئة.
It's a dry red made
إنه أحمر جاف مصنوع
from the selected pearl grape.
من العنب اللؤلؤي المختار.
We've spent so much on marketing costs,
لقد أنفقنا الكثير على تكاليف التسويق،
but our sales performance
لكن أداء مبيعاتنا
hasn't improved.
لم يتحسن.
Thanks for showing respect to us.
شكرا على احترامك لنا.
Cheers.
هتافات.
Come on.
تعال.
Actually, we have some products...
في الواقع، لدينا بعض المنتجات...
Thank you for your trust.
شكرا لثقتكم.
No.
لا.
Please give me a chance.
من فضلك أعطني فرصة.
We can handle this very well.
يمكننا التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد للغاية.
We can't take this risk.
لا يمكننا تحمل هذه المخاطرة.
It was low last year.
لقد كان منخفضا في العام الماضي.
For this year,
لهذا العام،
there's no way it can be low again.
لا توجد طريقة يمكن أن تكون منخفضة مرة أخرى.
We have to improve it.
علينا تحسينه.
So, do you have
فهل لديك
a new marketing plan?
خطة تسويقية جديدة؟
Hello.
مرحبًا.
Hello, Mr. Feng.
مرحباً، السيد فينج.
I'm David.
انا ديفيد.
Hi, David.
مرحباً، ديفيد.
I have good news for you.
عندي لك أخبار جيدة.
We've agreed to your proposal
لقد وافقنا على اقتراحك
and would like to work with you.
وأود أن أعمل معك.
Please come and sign the contract.
يرجى الحضور والتوقيع على العقد.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
That's great!
هذا رائع!
I'll come over.
سوف آتي إليك.
Yes.
نعم.
See you soon.
أراك قريبا.
♪It's all on me♪
♪الأمر كله عليّ♪
♪What price must I pay?♪
♪ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟♪
♪I can sacrifice it all♪
♪أستطيع التضحية بكل شيء♪
When are you coming back?
متى ستعود؟
Soon.
قريباً.
About two weeks.
حوالي اسبوعين.
♪Life is fair; it has given me♪
♪الحياة عادلة؛ لقد أعطتني♪
You've been gone for over 20 days.
لقد كنت غائبًا لأكثر من 20 يومًا.
♪Whether it's medals or the scars♪
♪سواء كانت ميداليات أو ندوب♪
I promise it'll be at most half a month,
أعدك أن الأمر سيستغرق نصف شهر على الأكثر،
okay?
تمام؟
♪They're what shape me♪
♪إنهم ما يشكلونني♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪الحب والألم والأحلام♪
By the way,
بالمناسبة،
does Ms. Ming's cooking suit your taste?
هل يناسب طبخ السيدة مينغ ذوقك؟
It's pretty good.
إنه جيد جدًا.
Bye.
الوداع.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
I'll walk you in.
سأرافقك إلى الداخل.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
It's okay.
لا بأس.
Be careful on your way.
كن حذرا في طريقك.
Bye.
الوداع.
Although Le doesn't have a mother,
على الرغم من أن لي ليس لديه أم،
what he lacks the least
ما ينقصه أقل شيء
is love.
هو الحب.
Yan's given him
لقد أعطاه يان
the maternal love he was missing.
الحب الأمومي الذي كان يفتقده.
She taught him piano
علمته العزف على البيانو
and took care of his daily life.
واهتم بحياته اليومية.
For all these years,
طوال هذه السنوات،
it has never stopped.
لم يتوقف أبدًا.
During pregnancy,
أثناء الحمل،
a woman's hormone levels are imbalanced.
مستويات الهرمونات لدى المرأة غير متوازنة.
The challenges she may face
التحديات التي قد تواجهها
can be unsolvable at this stage.
قد يكون من غير الممكن حلها في هذه المرحلة.
It might lead to significant mental stress,
وقد يؤدي ذلك إلى ضغوط نفسية كبيرة،
anxiety, insomnia, mood swings, frequent crying,
القلق، الأرق، تقلبات المزاج، البكاء المتكرر،
and slow reactions.
وردود الفعل البطيئة.
These are clear signs of prenatal depression.
هذه علامات واضحة على الإصابة بالاكتئاب قبل الولادة.
Never underestimate it.
لا تستهين به أبدًا.
If not handled properly,
إذا لم يتم التعامل معها بشكل صحيح،
there may be severe consequences.
وقد تكون هناك عواقب وخيمة.
Thanks.
شكرًا.
I may go abroad in a while.
ربما أسافر إلى الخارج بعد فترة.
How long will it take?
كم من الوقت سيستغرق؟
At most a week.
أسبوع على الأكثر.
I promise it'll be exactly one week.
أعدك أنها ستكون أسبوعًا واحدًا بالضبط.
Ms. Tan,
السيدة تان،
are you okay?
هل أنت بخير؟
When are you coming back?
متى ستعود؟
It might take another two weeks.
ربما يستغرق الأمر أسبوعين آخرين.
You've been gone for over 20 days.
لقد كنت غائبًا لأكثر من 20 يومًا.
I know.
أنا أعرف.
It's almost over.
لقد انتهى الأمر تقريبا.
At most half a month.
على الأكثر نصف شهر.
I'll be back this time.
سأعود هذه المرة.
Does Ms. Ming's cooking suit your taste?
هل يناسب طبخ السيدة مينغ ذوقك؟
It's pretty good.
إنه جيد جدًا.
That's great.
هذا عظيم.
Going into the elevator now, might lose signal.
عند الدخول إلى المصعد الآن، قد يتم فقدان الإشارة.
I'll hang up.
سأغلق الهاتف.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Hello, Shuhan.
مرحباً، شوهان.
Wait for me there.
انتظرني هناك.
I'm tidying up now.
أنا أقوم بالتنظيف الآن.
Leaving soon, very soon.
المغادرة قريبا، قريبا جدا.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Shuhan.
مرحباً، شوهان.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Do you have a headache?
هل تعاني من الصداع؟
Why
لماذا
are you up so early?
هل أنت مستيقظ مبكرا جدا؟
I came in the morning
لقد جئت في الصباح
to make you a hangover soup.
لأصنع لك حساءً للتخلص من صداع الكحول.
Here.
هنا.
How is it?
كيف هذا؟
Thoughtful, right?
مدروس، أليس كذلك؟
I drank too much yesterday.
لقد شربت كثيرًا بالأمس.
Troubled you again.
أزعجتك مرة أخرى.
Don't say anything.
لا تقل شيئا.
Just drink the soup.
فقط اشرب الحساء.
Don't waste my efforts.
لا تضيع جهودي.
Okay.
تمام.
Drinking the hangover soup.
شرب حساء صداع الكحول.
Le,
ال،
he…
هو…
Last night,
ليلة أمس،
his grandma knew you'd be back late,
كانت جدته تعلم أنك ستعود متأخرًا،
so she picked him up. Don't worry.
فأخذته. لا تقلق.
By the way,
بالمناسبة،
how's your concert preparation going?
كيف تسير استعداداتك لحفلتك؟
Going quite smoothly.
تسير بسلاسة تامة.
Has it been scheduled?
هل تم جدولة ذلك؟
When?
متى؟
Whenever you want to hear it.
متى أردت سماعه.
I'll hold it
سأمسكها
whenever you want.
متى شئت.
Me...
أنا...
Once I'm sober,
بمجرد أن أصبح رصينًا،
we'll decide.
سوف نقرر.
This time, not bad.
هذه المرة ليس سيئا.
Add a point.
أضف نقطة.
Finally, no thank you.
وأخيرا، لا شكرا.
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد
I want
أريد
to pick an auspicious date.
لاختيار التاريخ الميمون.
Enough, that's about it.
كفى، هذا كل شيء.
Drink more, finish it.
اشرب المزيد، أنهيه.
Have some more.
خذ المزيد.
[Cygne]
[بجعة]
Dad,
أب،
what's up?
ما أخبارك؟
Rui,
روي،
are you busy?
هل أنت مشغول؟
Not really. Go ahead.
ليس حقًا. تفضل.
I went to the countryside yesterday
ذهبت إلى الريف أمس
and met an old friend.
والتقى بصديق قديم.
Do you know who I met?
هل تعرف من التقيت به؟
Who?
من؟
Do you still remember
هل مازلت تتذكر؟
that distant Fifth Uncle?
ذلك العم الخامس البعيد؟
Fifth Uncle?
العم الخامس؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
Hearing you're getting married,
عندما سمعت أنك ستتزوج،
he was overjoyed.
لقد كان في غاية السعادة.
So,
لذا،
how is his health?
كيف حال صحته؟
Not bad.
ليس سيئًا.
He's almost 100 years old.
إنه يبلغ من العمر 100 عامًا تقريبًا.
How are the wedding preparations going?
كيف تسير الاستعدادات للزفاف؟
When will you register your marriage?
متى سوف تقوم بتسجيل زواجك؟
Not yet.
ليس بعد.
Rui,
روي،
this is a big deal.
هذه مشكلة كبيرة.
Whatever happened
مهما حدث
in the past,
في الماضي،
it's all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
Cherish the one with you now.
اعتز بالشخص الذي معك الآن.
I know.
أنا أعرف.
Ms. Tan,
السيدة تان،
you really want Yufan to perform
هل تريد حقًا أن يؤدي يوفان؟
the bridesmaid variation from Don Quixote Act I?
تنوع وصيفة العروس من الفصل الأول من دون كيخوت؟
The previous piece was indeed beautiful
القطعة السابقة كانت جميلة بالفعل
and would earn good scores.
وسوف يحصل على درجات جيدة.
However, considering her abilities,
ومع ذلك، بالنظر إلى قدراتها،
I think we should choose
أعتقد أننا يجب أن نختار
a more striking piece for her
قطعة أكثر لفتًا للانتباه لها
to achieve higher scores.
لتحقيق أعلى الدرجات.
But for a competition like this,
ولكن بالنسبة لمسابقة مثل هذه،
the Youth Group tends to select light-hearted,
تميل مجموعة الشباب إلى اختيار الأشياء الخفيفة،
beautiful and easy to perform pieces.
قطع جميلة وسهلة الأداء.
The safer the choice,
كلما كان الاختيار أكثر أمانا،
the harder it is to stand out.
كلما كان من الصعب أن تبرز.
At this level of competition,
في هذا المستوى من المنافسة،
you'll face highly skilled competitors.
سوف تواجه منافسين ذوي مهارات عالية.
Among contestants of similar caliber,
ومن بين المتسابقين من نفس المستوى،
more than half tend
أكثر من النصف يميلون
to choose the same variation.
لاختيار نفس التنوع.
Given these circumstances,
ونظرا لهذه الظروف،
how confident are you
ما مدى ثقتك بنفسك
about securing a good score?
حول الحصول على درجة جيدة؟
Raising the difficulty now,
رفع الصعوبة الآن،
can she pull it off?
هل يمكنها أن تنجح في ذلك؟
There are two months left.
بقي شهرين.
It's enough.
هذا يكفي.
Changing the piece, style and variation
تغيير القطعة والأسلوب والتنوع
before the competition
قبل المنافسة
is like switching weapons
إنه مثل تبديل الأسلحة
before a battle.
قبل المعركة.
That's risky.
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
Want to dance this variation?
هل تريد أن ترقص هذا التنوع؟
Yes.
نعم.
I mean,
أعني،
for this competition,
لهذه المسابقة،
want to dance this variation?
هل تريد أن ترقص هذا التنوع؟
The piece you practiced before
القطعة التي تدربت عليها من قبل
will make it difficult
سيجعل الأمر صعبًا
to win a major award.
للفوز بجائزة كبرى.
When Dusselmeyer was preparing for her competition,
عندما كانت دوسيلمير تستعد لمسابقتها،
she chose the Dream Variation
اختارت تنويعة الحلم
from Don Quixote Act II.
من دون كيخوت الفصل الثاني.
That's too simple for you.
هذا بسيط جدًا بالنسبة لك.
Can't show all your strengths.
لا يمكنك إظهار كل نقاط قوتك.
With your technique
مع تقنيتك
and expressiveness,
والقدرة على التعبير،
you can handle a more challenging piece.
يمكنك التعامل مع قطعة أكثر تحديًا.
So, will you dance this variation
إذن، هل سترقص هذا التنوع؟
for this competition?
لهذه المسابقة؟
You think
كنت أعتقد
I can do it?
أستطيع أن أفعل ذلك؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Great.
عظيم.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪النهار يفهم لون الليل المظلم♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور من البداية إلى النهاية♪
♪Who says that time is relative?♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪When you love, it's absolute♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪Absolute tolerance♪
♪التسامح المطلق♪
♪For the years' long cruelty♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪دع أيامي المتبقية تتذكر روحًا واحدة♪
♪Let me return to your side♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Let me love you once again♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪To dance for you once more♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪A spinning dance♪
♪رقصة دوارة♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪قد نكون ضائعين في هذا الهوس♪
♪A long and winding detour♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪Love looks back at every turn♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات والوداع♪
♪Spinning and spinning again♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪Until forever♪
♪إلى الأبد♪